Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_zypper</tt>. This will activate the check <tt>zypper</tt> on SUSE Linux hosts and monitor normal and security updates.
ja: これはエージェントプラグイン<tt>mk_zypper</tt>をデプロイします。これにより、SUSE Linuxホスト上でチェック<tt>zypper</tt>が有効になり、通常のアップデートとセキュリティアップデートが監視されます。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>nvidia_smi</tt> used for monitoring Nvidia GPUs.
ja: これは、Nvidia GPUの監視に使用されるエージェントプラグイン<tt>nvidia_smi</tt>をデプロイするものです。

source: This will deploy the agent plugin <tt>ceph</tt> for monitoring the status of Ceph. This plug-in will be run asynchronously in the background.
ja: この操作により、Cephのステータスを監視するためのエージェントプラグイン<tt>ceph</tt>が展開されます。このプラグインはバックグラウンドで非同期に実行されます。

source: This will deploy the two agent plug-ins <tt>plesk_backup</tt> and <tt>plesk_domain</tt>, used for monitoring Plesk.
ja: Pleskの監視に使用する2つのエージェントプラグイン<tt>plesk_backup</tt>と<tt>plesk_domain</tt>が配置されます。

source: This will replace your local configuration
ja: これはローカルの設定を置き換えます

source: This will result in all files whose full file path does match the regular expression being dismissed.
ja: これにより、完全なファイルパスが正規表現と一致するすべてのファイルが浄化されます。

source: This will result in all files whose full file path does not match the regular expression being dismissed.
ja: これにより、完全なファイルパスが正規表現と一致しないすべてのファイルが却下されます。

source: This will result in all files with ages not matching the specification being dismissed. Specifications are in the format [OPERATOR][AGE_IN_SECONDS], e.g. '>=3600'.
ja: これにより、仕様に一致しない経過日数のすべてのファイルが却下されます。仕様は、[OPERATOR][AGE_IN_SECONDS]の形式です(例: '> = 3600')。

source: This will result in all files with sizes not matching the specification being dismissed. Specifications are in the format [OPERATOR][SIZE_IN_BYTES], e.g. '>=1024'.
ja: これにより、サイズが仕様と一致しないすべてのファイルが却下されます。仕様の形式は、 [OPERATOR][SIZE_IN_BYTES], e.g. '>=1024'です。

source: This will send the notification to a Checkmk Event Console on a remote host by using syslog. <b>Note</b>: this setting will only be applied if no Event Console is running locally in this site! That way you can use the same global settings on your central and decentralized system and makes distributed Setup easier. Please also make sure that <b>Send notifications to Event Console</b> is enabled.
ja: これにより、syslogを使用して、リモートホスト上のCheck_mkイベントコンソールに通知が送信されます。<b>注</b>:この設定は、このサイトでローカルで実行されているイベントコンソールがない場合にのみ適用されます。そうすれば、中央システムと分散システムで同じグローバル設定を使用でき、分散セットアップが簡単になります。また、<b>イベントコンソールに通知を送信</b>が有効になっていることを確認してください。

source: This will suppress all notifications
ja: これは全ての通知を抑制する

source: This year
ja: 今年

source: This {type_name} is part of the {qs_name} configuration bundle.<br>It contains further parts that are accessible and summarized in an overview page.
ja: この{type_name}は、{qs_name}構成バンドルの一部です。<br>このバンドルには、概要ページでアクセス可能かつ要約されている追加のコンポーネントが含まれています。

source: Thread ID
ja: スレッドID

source: Thread creations per second
ja: 1秒あたりのスレッド作成数

source: Thread usage
ja: スレッドの使用法

source: Threadpool
ja: スレッドプール

source: Threads
ja: スレッド

source: Threads: active
ja: スレッド：アクティブ

source: Threads: blocked
ja: スレッド：ブロック

source: Threads: daemon
ja: スレッド：デーモン

source: Threads: deadlocked
ja: スレッド: デッドロック状態

source: Threads: terminated
ja: スレッド：terminated

source: Threads: timed waiting
ja: スレッド：待ち時間

source: Threads: total
ja: スレッド：合計

source: Threads: unstarted
ja: スレッド：未起動

source: Threads: waiting
ja: スレッド：待ち

source: Threshold
ja: しきい値

source: Threshold for slow views
ja: スロービューのしきい値

source: Thresholds
ja: しきい値

source: Thresholds for quality of time
ja: 時間のクオリティに対するしきい値

source: Thresholds for the podman containers service.
ja: Podman コンテナ サービスのしきい値。

source: Thresholds for the podman disk usage services.
ja: Podmanのディスク使用量サービスのしきい値。

source: Thresholds on lower message count
ja: メッセージの下限数に関するしきい値

source: Thresholds on outstanding DNS requests
ja: 未処理のDNSリクエストのしきい値

source: Thresholds on pending DNS requests
ja: 保留中のDNSリクエストのしきい値

source: Thresholds on upper message count
ja: メッセージの上限数に関するしきい値

source: Throttle periodic notifications
ja: スロットル定期通知

source: Throttled requests
ja: スロットルされたリクエスト

source: Throttles
ja: スロットル

source: Throttling of 'Periodic notifications'
ja: 定期通知の帯域制御

source: Throughput
ja: スループット

source: Throughput levels
ja: スループットレベル

source: Throughput optimized HDD space
ja: スループットが最適化されたHDDスペース

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tiles
ja: タイル

source: Time
ja: 時間

source: Time MTR waits between sending pings
ja: MTRがpingの送信間で待機する時間

source: Time Period
ja: 期間

source: Time Range for trend computation
ja: トレンド計算の時間範囲

source: Time Settings for Fullscan
ja: フルスキャンの時間設定

source: Time Settings for Signature
ja: 署名の時間設定

source: Time allowed
ja: 許可された時間

source: Time before connection times out
ja: 接続がタイムアウトするまでの秒数

source: Time before the expiration date of the certificate
ja: 証明書の有効期限までの期間

source: Time between new checks of type Check_MK
ja: Checkmkタイプの新しいチェック間の時間

source: Time between new classical active checks
ja: 新しい古典派のアクティブチェック間の時間

source: Time between the end of one processing cycle and the start of the next one. You can increase the cooldown time to throttle the processing of new data. This can reduce the load of the dynamic configuration on your system. Default is 30 seconds.
ja: 1つの処理サイクルの終了から次の処理サイクルの開始までの時間。このクールダウン時間を延長することで、新しいデータの処理を制限できます。これにより、システムにおける動的構成の負荷を軽減できます。デフォルトは30秒です。

source: Time between the last operation on primary's oplog and on secondary above
ja: プライマリのoplogと上記のセカンダリの最後の操作の間の時間

source: Time consumed by rule engine
ja: ルールエンジンが消費する時間

source: Time dependencies
ja: 時差

source: Time difference
ja: 時差

source: Time dispersion (jitter)
ja: 時間分散(ジッター)

source: Time drifted devices
ja: 時間ドリフトデバイス

source: Time for coverage of alerts
ja: アラートをカバーする時間

source: Time for coverage of events
ja: イベントをカバーする時間

source: Time for coverage of failures
ja: 障害をカバーする時間

source: Time for coverage of sources
ja: 原因をカバーする時間

source: Time format
ja: 時間形式

source: Time frame
ja: タイムフレーム

source: Time horizon
ja: 期間

source: Time horizon for repeated events
ja: 繰り返されるイベントの時間軸

source: Time horizon to keep in cache
ja: キャッシュに保持する期間

source: Time interval
ja: 時間間隔

source: Time left on battery
ja: バッテリーの残り時間

source: Time left until full
ja: フルになるまで残り時間

source: Time of comment
ja: コメント時間

source: Time of day to create report at
ja: レポートを作成する時刻

source: Time of day to start the backup at
ja: バックアップを開始する時刻

source: Time of entry in event history
ja: イベント履歴登録時間

source: Time of first occurrence of this serial
ja: このシリアルの最初の発生時刻

source: Time of last occurrence
ja: 最終発生時刻

source: Time of log entry
ja: ログの入力時刻

source: Time of registration
ja: 登録時刻

source: Time of the first occurrence (time stamp)
ja: 最初の発生時刻(タイムスタンプ)

source: Time of the last host notification
ja: 最後のホスト通知の時間

source: Time of the last service notification
ja: 最後のサービス通知の時間

source: Time of the most recent occurrence
ja: 最新の発生時刻

source: Time of the next host notification
ja: 次のホスト通知の時間

source: Time of the next scheduled host check
ja: 次に予定されているホストチェックの時間

source: Time of the next scheduled service check
ja: 次に予定されているサービスチェックの時間

source: Time of the next service notification
ja: 次のサービス通知の時間

source: Time offset
ja: タイムオフセット

source: Time per client request
ja: クライアントリクエストあたりの時間

source: Time period
ja: 期間

source: Time period for counting
ja: カウントする期間

source: Time periods
ja: 期間

source: Time periods restrict notifications and other things to certain periods of the day.
ja: タイムピリオドは、通知などを1日のうち特定の時間帯に制限するものです。

source: Time range
ja: 時間範囲

source: Time range for temperature trend computation
ja: 温度傾向計算の時間範囲

source: Time range from report context
ja: レポートコンテキストからの時間範囲

source: Time range synchronization
ja: 時間範囲の同期

source: Time range to continue to consider outdated piggyback data as valid.
ja: 古いピギーバックデータを有効なものだとみなしつづける時間範囲。

source: Time range to create report for
ja: レポートを作成する時間範囲

source: Time range to keep hosts when piggyback source only sends piggyback data for other hosts.
ja: ピギーバック元が他のホストのピギーバックデータのみを送信する間、ホストを保持する時間範囲。

source: Time range to prevent host deletion after site startup, e.g. when booting the Checkmk server. This is caused by the 'tmp' directory which needs more time to initialize and can result in missing piggyback information from some sources.
ja: Checkmk サーバの起動時など、サイト起動後にホストが削除されないようにするための時間範囲。これは'tmp'ディレクトリが初期化により多くの時間を必要とし、いくつかのソースからのピギーバック情報が欠落することが原因です。

source: Time series graph
ja: 時系列グラフ

source: Time since end of last backup
ja: 最後のバックアップが終了してからの時間

source: Time since last AD Connect sync
ja: 最後のADConnect同期からの時間

source: Time since last CDP run
ja: 前回のCDP実行からの経過時間

source: Time since last NTPMessage
ja: 最後のNTPメッセージからの時間

source: Time since last UPS selftest
ja: 最後のUPSセルフテストからの時間

source: Time since last backup
ja: 最後のバックアップからの時間

source: Time since last build
ja: 最後のビルドからの時間

source: Time since last builds
ja: 前回のビルドからの経過時間

source: Time since last checkpoint
ja: 最後のチェックポイントからの時間

source: Time since last garbage collection
ja: 最後のガベージコレクションからの時間

source: Time since last successful build
ja: 最後に成功したビルドからの時間

source: Time since last successful completion
ja: 前回正常終了してからの時間

source: Time since last successful schedule
ja: 前回成功したスケジュールからの時間

source: Time since last sync
ja: 前回同期からの時間

source: Time since last synchronisation
ja: 前回同期からの経過時間

source: Time since the last ANALYZE
ja: 最後の分析からの時間

source: Time since the last VACUUM
ja: 最後のVACUUMからの時間

source: Time since the last check of the host
ja: ホストの最後のチェックからの時間

source: Time since the last check of the service
ja: サービスの最後のチェックからの時間

source: Time since the sidecar was last seen by graylog
ja: サイドカーがgraylogによって最後に見られてからの時間

source: Time specific check parameter #%d
ja: 時間固有のチェックパラメータ #%d

source: Time specific parameters computed at %s
ja: %s で計算された時間依存のパラメーター

source: Time spent collecting garbage
ja: ゴミ収集に費やした時間

source: Time spent collecting garbage in percent
ja: ゴミ収集にかかった時間％単位

source: Time spent for various page types
ja: さまざまなページタイプに費やされた時間

source: Time spent in GC
ja: GCで費やした時間

source: Time spent waiting for Checkmk agent
ja: Checkmkエージェントの待ち時間

source: Time spent waiting for SNMP responses
ja: SNMP応答待ち時間

source: Time spent waiting for special agent
ja: 特別なエージェントを待つのに費やした時間

source: Time to alert when PVC status is in pending state
ja: PVCが保留状態の時に警告を発報するまでの時間

source: Time to connect
ja: 接続する時間

source: Time to fetch HTTP headers
ja: HTTPヘッダーのフェッチ時間

source: Time to fetch page content
ja: ページの取得時間

source: Time to first byte
ja: 最初のバイトまでの時間

source: Time to negotiate SSL
ja: SSLを交渉する時間

source: Time to receive full response
ja: 完全な応答を受け取る時間

source: Time to receive start of response
ja: 応答の開始を受け取る時間

source: Time to resolve DNS
ja: DNSの解決時間

source: Time to send request
ja: リクエストを送信する時間

source: Time to wait before fetching version information
ja: バージョン情報を取得するまでの待機時間

source: Time to wait for a command to finish before continuing with the next command. If unset, the default value from ADO is used.
ja: 次のコマンドを続行する前に、コマンドが終了するのを待つ時間。未設定の場合、ADOのデフォルト値が使用されます。

source: Time to wait for a connection to an instance to open before continuing with the next instance. If unset, the default value from ADO is used.
ja: 次のインスタンスに進む前に、インスタンスへの接続が開くのを待つ時間。設定されていない場合、ADOのデフォルト値が使用されます。

source: Time until alert, if AVAILABLE condition is false
ja: AVAILABLEがfalseの場合、警告までの許容期間

source: Time until alert, if CONTAINERSREADY condition is false
ja: AVAILABLEがfalseの場合の、警告までの許容期間

source: Time until alert, if INITIALIZED condition is false
ja: INITIALIZEDがfalse場合の、警告までの許容期間

source: Time until alert, if PODREADYTOSTARTCONTAINERS (PODHASNETWORK in Kubernetes version 1.27 and below) condition is false
ja: PODREADYTOSTARTCONTAINERS（Kubernetesバージョン1.27以下ではPODHASNETWORK）の条件がfalseの場合、アラートまでの時間

source: Time until alert, if PODSCHEDULED condition is false
ja: PODSCHEDULED がfalseの場合の、警告までの許容期間

source: Time until alert, if PROGRESSING condition is false
ja: PROGRESSING がfalseの場合の、警告までの許容期間

source: Time until alert, if READY condition is false
ja: READYがfalseの場合の、警告までの許容期間

source: Time until alert, if REPLICAFAILURE condition is true
ja: REPLICAFAILURE がtrueの場合の場合の、警告が出るまでの時間

source: Time until credentials expiration
ja: 視覚情報の有効期限までの時間

source: Time until forced activation of changes after cycle start
ja: サイクル開始後、変更が強制的にアクティブ化されるまでの時間

source: Time until license expiration
ja: ライセンスの有効期限が切れるまでの時間

source: Time usage by phase
ja: フェーズごとの時間使用

source: Time warp - show BI aggregate during this time period
ja: タイムワープ - この期間中のBI集計を表示します

source: Time when downtime was created
ja: ダウンタイム発生時刻

source: Timed out Active Directory requests
ja: Active Directoryリクエストのタイムアウト

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Timeline colors
ja: タイムラインの色

source: Timeline colors:
ja: タイムラインの色:

source: Timeline of
ja: のタイムライン

source: Timeline of %s
ja: %sのタイムライン

source: Timemachine backup age
ja: タイムマシンのバックアップ経過日数

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Timeout after last agent contact
ja: 最後のエージェント連絡後のタイムアウト

source: Timeout for LDAP query responses.
ja: LDAPクエリ応答のタイムアウト。

source: Timeout for TCP connect to agent in seconds. If the connection to the agent cannot be established within this time, it is considered to be unreachable. Note: This does <b>not</b> limit the time the agent needs to generate its output.
ja: エージェントへのTCP接続のタイムアウト(秒単位)。この時間内にエージェントへの接続を確立できない場合は、到達不能と見なされます。注意:これは、エージェントが出力を生成するために必要な時間を<b>制限しません</b>。

source: Timeout for TCP connect to the Checkmk agent in seconds. If the connection to the agent cannot be established within this time, it is considered to be unreachable. Note: This does <b>not</b> limit the time the agent needs to generate its output. This rule can be used to specify a timeout on a per-host-basis.
ja: CheckmkージェントへのTCP接続のタイムアウト(秒単位)。この時間内にエージェントへの接続を確立できない場合は、到達不能と見なされます。注意:これは、エージェントが出力を生成するために必要な時間を<b>制限しません</b>。このルールを使用して、ホストごとにタイムアウトを指定できます。

source: Timeout for connection
ja: 接続タイムアウト

source: Timeout for requests in seconds.
ja: リクエストのタイムアウト(秒単位)。

source: Timeout for rescheduling checks in Multisite
ja: マルチサイトでのチェックの再スケジュールのタイムアウト

source: Timeout for responses
ja: 応答のタイムアウト

source: Timeout for the execution of alert handlers
ja: アラートハンドラーの実行のタイムアウト

source: Timeout for the initial connection to InfluxDB in seconds.
ja: InfluxDBへの初回接続時のタイムアウトを秒単位で指定します。

source: Timeout for the initial connection to the LDAP server in seconds.
ja: LDAPサーバーへの初期接続のタイムアウト(秒単位)。

source: Timeout in seconds before the script process is terminated
ja: スクリプトプロセスが終了するまでの秒単位のタイムアウト

source: Timeout occurred
ja: タイムアウトが発生しました

source: Timeout waiting for a free channel
ja: 空きチャネルを待機しているタイムアウト

source: Timer
ja: タイマー

source: Times
ja: 時間

source: Timeseries
ja: 時系列

source: Timespan for difference calculation of summed up values
ja: 合計値の差計算の期間

source: Timespan for difference calculation of total number of issues
ja: 通算件数の差分算出の所要時間

source: Timespan for difference calculation of total number of messages
ja: 総メッセージ数の差分計算の所要時間

source: Timespan since last Go garbage collection cycle
ja: 最後のガベージコレクションサイクルからの時間

source: Timestamp (YYYY-MM-DD HH:mm:ss)
ja: タイムスタンプ (YYYY-MM-DD HH:mm:ss)

source: Timestamp of a remote file
ja: リモートファイルのタイムスタンプ

source: Timewarp to
ja: タイムワープ

source: Timezone offset
ja: タイムゾーンオフセット

source: Timing settings for SNMP access
ja: SNMPアクセスのタイミング設定

source: Timing settings for specific methods
ja: 特定のメソッドのタイミング設定

source: Title
ja: タイトル

source: Title for host notifications
ja: ホスト通知用タイトル

source: Title for service notifications
ja: サービス通知用のタイトル

source: Title format
ja: タイトル形式

source: Title of Column. This field is mandatory.
ja: 列のタイトル。このフィールドは必須です。

source: Title of the tree
ja: ツリーのタイトル

source: Title to show for the group
ja: グループに表示するタイトル

source: To be able to decrypt and restore the encrypted backup, you need to enter the passphrase of the encryption key.
ja: 暗号化されたバックアップを復号化して復元できるようにするには、暗号化キーのパスフレーズを入力する必要があります。

source: To be able to download the key, you need to unlock the key by entering the passphrase. This is only done to verify that you are allowed to download the key. The key will be downloaded in encrypted form.
ja: キーをダウンロードできるようにするには、パスフレーズを入力してキーのロックを解除する必要があります。これは、キーのダウンロードが許可されていることを確認するためにのみ行われます。キーは暗号化された形式でダウンロードされます。

source: To be able to restore your encrypted backups, you need to download and keep the backup encryption keys in a safe place. If you lose your keys or the keys passphrases, your backup can not be restored.<br>The following keys have not been downloaded yet: %s
ja: 暗号化されたバックアップを復元するためには、バックアップの暗号化キーをダウンロードして安全な場所に保管する必要があります。キーやキーのパスフレーズを紛失すると、バックアップを復元することはできません。<br>次のキーはまだダウンロードされていません: %s

source: To configure a rule for overall FlashArray capacity use 'Overall' as an item.
ja: FlashArray全体の容量に関するルールを設定するには、項目として「Overall」を使用します。

source: To determine the notified contacts and used notification plug-in the mknotifyd starts a new subprocess for each message forwarded by a remote site. This parameter determines how many of these processes are started in parallel. To achieve a good performance in distributed setups it should match roughly the concurrent executions of the of the notification plug-ins of incoming messages. Note however that concurrent will incease the load on the CPU.
ja: 通知先と使用する通知プラグインを決定するために、mknotifydはリモートサイトから転送された各メッセージに対して新しいサブプロセスを開始します。このパラメータは、これらのプロセスのいくつが並行して開始されるかを決定します。分散セットアップで良いパフォーマンスを達成するためには、受信メッセージの通知プラグインの同時実行にほぼ一致する必要があります。しかし、同時実行はCPUの負荷を増加させることに注意してください。

source: To distinguish different Agent Bakery packages from each other, the agent hash of an agent package is included in the version of .rpm and .deb packages. However, when updating a package on a host, the new agent package may be detected as a downgrade. To mitigate this, an always increasing <i>Bake revision</i> can be added to the versioning scheme by this activating this option.<br><i>Caution:</i> When activating this option, the Agent Bakery will have to invalidate agent package signatures that normally would stay valid on baking. You'll have to resign them manually afterwards, or always use <i>Bake and sign</i>.<br>Only activate this option when actually running into the mentioned downgrading problem. This should not be the case for automatic updates via agent updater.
ja: 異なるエージェントベーカリパッケージを互いに区別するために、エージェントパッケージのエージェントハッシュは.rpmと.debパッケージのバージョンに含まれています。しかし、ホスト上でパッケージを更新すると、新しいエージェントパッケージがダウングレードとして検出されることがあります。これを緩和するために、このオプションを有効にすることで常に増加する<i>ベイクリビジョン</i>をバージョン管理スキームに追加することができます。<br><i>注意:</i> このオプションを有効にすると、エージェントベーカリーは、通常ベイク時に有効なエージェントパッケージ署名を無効にしなければなりません。その後、手動で再署名するか、常に<i>Bake and sign </i>を使用する必要があります。<br>このオプションは、実際にダウングレードの問題が発生した場合にのみ有効にしてください。エージェントアップデータによる自動アップデートの場合はこの限りではありません。

source: To enable the package anyway, use the `mkp` command on the command line. Its `enable` option provides you with a flag to disable all version checks. This might result in crashes or other unexpected behavior.
ja: とにかくパッケージを有効にするには、コマンドラインで'mkp'コマンドを使用します。このコマンドの'enable'オプションには、すべてのバージョンチェックを無効にするフラグがあります。これにより、クラッシュや予期せぬ動作が発生する可能性があります。

source: To make the querying source transparent for the requested web server, the user agent header field will be used. The default is set to checkmk/check_http, but you may use your own. The entry needs to be a valid string for a header value.
ja: 要求されたウェブサーバーに対してクエリー元を透過的にするために、ユーザーエージェントヘッダーフィールドが使われます。デフォルトでは checkmk/check_http に設定されていますが、独自のものを使ってもかまいません。エントリはヘッダー値として有効な文字列である必要があります。

source: To monitor Azure resources add this datasource to <b>one</b> host. The data will be transported using the piggyback mechanism, so make sure to create one host for every monitored resource group. You can learn about the discovered groups in the <i>Azure Agent Info</i> service of the host owning the datasource program.
ja: Azureリソースを監視するには、このデータソースを<b> 1つの</b>ホストに追加します。データはピギーバックメカニズムを使用して転送されるため、監視対象のリソースグループごとに1つのホストを作成してください。検出されたグループについては、データソースプログラムを所有するホストの<i> Azure Agent Info </i>サービスで確認できます。

source: To obtain the data required for this check, please configure the datasource program "Microsoft Azure".
ja: このチェックに必要なデータを取得するには、データソースプログラム"MicrosoftAzure"を構成してください。

source: To protect you against a continuously growing list of current events created by different hosts or rules, you can configure this overall limit of current events. All currently current events are counted and once the limit is reached, no further events will be currented which means that new incoming messages will be dropped. In the moment the limit is reached, the Event Console will create a notification with empty contact information.
ja: さまざまなホストまたはルールによって作成された現在のイベントの継続的に増加するリストからユーザーを保護するために、現在のイベントのこの全体的な制限を構成できます。現在のすべてのイベントがカウントされ、制限に達すると、それ以上のイベントは発生しません。つまり、新しい着信メッセージはドロップされます。制限に達すると、イベントコンソールは空の連絡先情報を含む通知を作成します。

source: To send data to InfluxDB with this connection, you still need to configure at least one rule that determines what data should be sent.
ja: この接続でInfluxDBにデータを送信するには、送信するデータを決定するルールを少なくとも1つ設定する必要があります。

source: To unlock higher limits, purchase a license
ja: より高い制限を解除するには、ライセンスを購入してください

source: To unlock higher limits, upgrade your license
ja: より高い制限を解除するには、ライセンスをアップグレードしてください

source: Today
ja: 今日

source: Toggle 'Getting Started' button
ja: 「スタート」ボタンの切り替え

source: Toggle 'Getting started' button
ja: 「スタート」ボタンの切り替え

source: Toggle elements
ja: エレメントを切り替えます

source: Toggle log entries
ja: ログエントリを切り替えます

source: Toggle names
ja: 名前を切り替える

source: Toggle result details
ja: 結果の詳細を切り替える

source: Toggle suggested actions
ja: 提案されたアクションを切り替えます

source: Toggle the sidebar
ja: サイドバーを切り替えます

source: Toggle to either send notifications or suppress all previous notifications for the method selected.
ja: 選択したメソッドに対して、通知を送信するか、または以前に送信されたすべての通知を抑制するかを選択できます。

source: Token
ja: トークン

source: Token authentication
ja: トークン認証

source: Token based authentication
ja: トークンベースの認証

source: Tolerance period for 'activating' state
ja: ”アクティブ”状態の許容期間

source: Tolerance period for 'deactivating' state
ja: "停止"状態の許容期間

source: Tolerance period for 'reloading' state
ja: 「リロード」状態の許容期間

source: Tools install state
ja: ツールのインストール状態

source: Tooltip
ja: ヒント

source: Top
ja: トップ

source: Top Talkers
ja: トップトーカー

source: Top alerters (last 7 days)
ja: トップアラート(過去7日間)

source: Top application traffic: last day view
ja: アプリケーショントップトラフィック：最終日表示

source: Top application traffic: last hour view
ja: 上位のアプリケーショントラフィック: 過去1時間のビュー

source: Top level suite
ja: トップレベルスイート

source: Top level suite name (%s)
ja: トップレベルのスイート名(%s)

source: Top list
ja: トップリスト

source: Top local talkers
ja: トップローカルトーカー

source: Top of page handling
ja: ページ上部の処理

source: Top remote destinations
ja: 上位のリモート宛先

source: Top talkers not implemented for type: %s
ja: タイプに実装されていないトップトーカー: %s

source: Topic
ja: トピック

source: Topic in ’Monitor' menu
ja: "モニター" メニューのトピック

source: Topics
ja: トピック

source: Toplogy host details
ja: トポロジホストの詳細

source: Topology filters
ja: トポロジフィルター

source: Topology for
ja: トポロジー

source: Topology max nodes
ja: トポロジMAXノード

source: Topology mesh depth
ja: トポロジーマップの深さ

source: Total
ja: 合計

source: Total Block store snapshots
ja: 合計ブロックストア スナップショット

source: Total Cold HDD space
ja: 合計コールドHDDスペース

source: Total General Purpose SSD (gp2) space
ja: 合計汎用SSD (gp2) スペース

source: Total General Purpose SSD (gp3) space
ja: 合計汎用SSD (gp3) スペース

source: Total IO operations per second
ja: 1秒あたりの合計IO操作

source: Total Index Size
ja: インデックスの合計サイズ

source: Total Magnetic volumes space
ja: 合計磁気ボリュームスペース

source: Total PGA allocated
ja: 割り当てられたPGAの合計

source: Total PGA inuse
ja: PGAの総使用量

source: Total PGA used for auto workareas
ja: 自動作業領域に使用されるPGAの合計

source: Total PGA used for manual workareas
ja: マニュアルのワークプレースに対して使われたPGAの合計

source: Total Provisioned IOPS SSD (io1) IO operations per seconds
ja: 1秒ごとの総プロビジョニングIOPS SSD(io1) IO動作

source: Total Provisioned IOPS SSD (io1) space
ja: 総プロビジョニングIOPS SSD (io1) スペース

source: Total Provisioned IOPS SSD (io2) IO operations per seconds
ja: 1秒ごとの総プロビジョニングIOPS SSD (io2) IO動作

source: Total Provisioned IOPS SSD (io2) space
ja: 総プロビジョニングIOPS SSD (io2) スペース
